Susipažinkime su mokymosi agentu
„Microsoft 365 Copilot“ aplinkoje,
sekdami Miguelį, „Contoso“ rinkodaros
specialistą.
Kai jis pereina nuo smalsumo apie DI
prie tikro sklandumo.
Atidaręs mokymosi agentą, jis mato
personalizuotą patirtį, pritaikytą jo
darbui.
Šis kontekstas pagrįstas jo veikla
„Microsoft 365“ ir „Work IQ“.
Tarp svarbiausių dalykų – jo mokymosi
serijos, mokymosi profilis su
įgūdžiais, kurių jis nori išmokti, ir
tikslingas turinys, pritaikytas jam
pagal jo vaidmenį ir organizaciją,
pavyzdžiui, konkrečios mokymų
programos ar akademijos, tokios kaip
„Copilot“ akademija.
Jis pradeda nuo kasdienio „Copilot“
patarimo, kad išmoktų, kaip naudoti
„Copilot“ el. laiško naujienlaiškiui
parengti – tai užduotis, kurią jis
kiekvieną savaitę atlieka rankiniu
būdu.
„Copilot“ pateikia apžvalgą ir
šabloną, kuris pritaikytas jo darbui.
Be to, agentas pažymi kelis patarimus,
kaip šį raginimą pritaikyti kitoms jo
darbo atsakomybėms.
Grįžęs į mokymosi agentą, jis
pasirenka įgūdžių tobulinimo raginimą,
kad išmoktų kurti raginimą – įgūdį,
kurį jis nori ugdyti.
Pokalbyje jis mato kontekstinius
pasiūlymus apie raginimo kūrimą
rinkodaros specialistams, kuriais
mokymasis pritaikomas jam, įskaitant
pakartotinai naudojamą raginimo
šabloną, kurį jis gali pradėti naudoti
jau šiandien.
Toliau atsakyme agentas rekomenduoja
aktualų turinį ir kursus.
Rekomendacijos grindžiamos „M365“
duomenimis, organizacijos
prioritetizuotu „SharePoint“ turiniu,
neįprastu turiniu, įskaitant „DI
įgūdžių naršyklę“ ir „Copilot“
akademiją, taip pat trečiųjų šalių LMS
turiniu iš partnerių, tokių kaip
„LinkedIn Learning“, „Skill Soft“ ir
kt., per „Viva Learning“.
Įdėtasis naudojimasis leidžia mokytis
kontekste, sumažina trukdžius ir
suteikia galimybę toliau tyrinėti
pokalbyje.
Kai jis toliau nagrinėja, mokymosi
agentas rekomenduoja tikslinį turinį
ir sukuria suasmenintą įgūdžių
tobulinimo planą.
Tada Migelis pereina nuo mokymosi prie
veiksmų.
Jis paleidžia aktualų vaidmenų
žaidimą, pasiūlytą iš partnerių
patirčių, tokių kaip „LinkedIn
Learning“ ir „Skill Soft KC“.
Jis pritaiko scenarijų praktiką
interaktyviame pokalbyje su DI ir
gauna momentinį grįžtamąjį ryšį, kad
tiksliai žinotų, kas pavyko gerai ir
kur reikia tobulėti.
Pasiruošęs artėjančiam pristatymui,
jis ruošiasi sertifikavimui atlikdamas
įgūdžių vertinimą, kad patvirtintų
įgūdžio, kurio mokėsi praėjusią
savaitę, pažangą.
Kai jis pasiruošęs pakelti savo įgūdį
į aukštesnį lygį, mokymosi agentas jį
nukreipia į „AI Skills Navigator“, kur
jis gali gauti atitinkamą sertifikatą.
Migueliui ir jo kolegoms toliau
tobulinant įgūdžius, talentų ugdymo
vadovams padeda darbuotojų tobulėjimo
valdymo skydai, kuriuose matomas
diegimas, įsitraukimas ir įgūdžio
tobulinimas.
Mokymosi agentas paruošia kiekvieną
darbuotoją tam, kaip jo vaidmuo
keičiasi DI eroje.
Pritaikydamas vaidmeniui aktualias
rekomendacijas vartotojams ir
„Copilot“, jis paverčia įgūdžių
tobulinimą realia nauda darbe.